Det är en fråga om ett testamente.
Kom ut!
I Jesus namn!
Befrielse i Jesus namn!
Kom hit!
Det är en fråga om ett testamente.
Gud älskar dig
Det är därför de har försökt skilja dig från dina nära och kära.
Be emot döds anden som fortsätter att uppenbaras för dig.
Dina kära som är döda håller på att visas för dig när du sover.
De fortsätter att prata med dig och gör allt med dig.
När du vaknar upp, så inser du att de är döda.
"Varför ser jag döda människor?"
Du har rätt, sir!
Kom ut i Jesus namn!
Tack, Herre!
Befrielse i Jesus namn!
Vittnesbörd
Godmorgon, kyrkan.
Mitt namn är Helen Nathaniel!
Jag är en tjänsteman och bor i Abuja (Nigeria).
Problemet som förde mig hit till Synagoga kyrkan av alla nationer är problemet av försvunnen mens -
i sjutton år.
Under denna period såg jag alltid döda människor i mina drömmar.
Jag gick till många sjukhus när detta problem startade, -
så långt tillbaka som 1997.
Jag har varit på många specialiserade sjukhus.
Läkarna kunde diagnostisera hormonell obalans.
Alla sjukhusen som jag gick till i Abuja, Lagos och Ibadan diagnostiserade hormonell obalans.
I ett skede, blev jag trött på att ta de tabletter som de alltid gav mig.
För i slut ändan fanns ingen lösning, inga resultat.
Jag pratar inte om sjutton dagar, veckor eller månader, men sjutton goda år.
Och som kvinna vet ni konsekvenserna.
Jag gjorde det och i ett skede hade jag inget mer att så.
Jag bestämde mig för att be ensam.
Jag började stanna inomhus på söndagar; Jag gick inte ut.
En dag promenerade jag ut och någon gav mig ett flygblad -
och bad mig att komma till en viss kyrka.
Jag undrade om inte den också var som de andra kyrkorna.
Jag sammankallade bara mod och gick dit.
När jag kom till den kyrkan hände något.
Guds mannen där, bad alla kyrkans medlemmar -
att gå och installera Emmanuel TV i deras hem.
Jag gick ut, köpte min egen och installerade det.
Den dag jag installerade den, senior profet T.B. Joshua visades för mig i drömmen
Han började befria mig just i den här kyrkan.
Efter installationen av Emmanuel TV?
Ja, sir.
Den dagen som jag installerade det, uppenbarade sig senior profet TB Joshua för mig i drömmen.
Han började befrielsen just i den här kyrkan.
Så jag fann mig själv i den här lokalen.
Han utförde befrielse på mig och två dvärgar lämnade min kropp.
Dvärgar?
Ja, två av dem lämnade min kropp i den drömmen och kyrkan började klappa.
Dvärgarna hade på sig sovrums tofflor.
De hoppade bara omkring.
Jag föddes i Lagos och växte upp i Lagos -
jag fick både min grundläggande och högre utbildning här i sydvästra -
men jag har aldrig varit här på Synagoga kyrkan av alla nationer.
Efter att jag bad med Guds man på Emmanuel TV, sov jag igen.
Detta var andra gången.
Den här gången, såg jag Guds man i min by -
och han bad med mig i den drömmen.
Efter den bönen, tänkte jag, "Ok, kanske är det dags att besöka Synagoga kyrkan av alla nationer".
Så jag bestämde mig och kom.
Men något hände den dagen jag kom hit. Det var den 11 januari 2015.
När jag var vid entrén -
tjänarna gav mig ett pass, men jag sa, "Nej, jag kommer inte ta det".
De sa, "Fru, ta ditt pass. Gå in!" Men jag sa, "Nej, jag kommer inte gå in i kyrkan!"
"Ta det!" och jag sa, "Nej!"
Tjänarna var väldigt väldigt tålmodiga med mig.
De kunde lugna anden -
eftersom jag vet att det var den anden som var i arbete.
Jag kom nu in. När jag kom in fick jag en plats och satte mig ner.
Varför vägrade du att komma in?
Jag vet inte. Jag kom hela vägen från Abuja.
Kan ni tänka er? Någon som kom till Synagoga kyrkan av alla nationer -
och vid entrén med den möjligheten att få komma in, sa hon att hon inte ska komma in igen.
Kan ni se varför dvärgarna kom ut?
Tid för vittnesbörd
Fröken, Helen Nathaniel - Profetia vittnesbörd
När Guds man kom ut och började ge profetior -
det var så han hittade mig -
som vi kan se i klippet vi såg.
Innan jag kom hit, såg jag döda människor.
Alla profetior som Guds man gav mig var allt korrekta.
Jag var ordnad för bönlinje.
Längs bönlinjen bad Guds man för oss.
Första gången han gick, rörde han på huvudet.
Andra gången han gick, rörde han min mage.
När jag kom till var jag bodde, på natten mellan kl. ett och två, hände det något.
Mitt nedre område - från min nedre del av buken - började det skaka; Det började vibrera.
Då kände jag något som en stav med kraft inom mig -
som om någon använde ett strykjärn att trycka inuti min kropp.
Jag hoppade ut ur sängen.
Mina ben började skaka. Vänsterbenet blev förlamat -
och det var ett märke som jag såg där.
Jag var rädd, jag visste inte att det var befrielsen som ägde rum.
Jag var så rädd.
När jag såg märket på benen kunde jag inte ens stå.
På morgonen upptäckte jag att menstruationen som hade försvunnit i sjutton år hade börjat flöda.
Fröken, Helen Nathaniel - Profetia vittnesbörd
Gud använde Guds mans profetia för att restaurera mina menstruationer.
Under det senaste året och de tre månaderna har jag inga problem med mina menstruationer.
Det har flödat normalt.
Jag ger alla ära till Gud.
Fröken, Helen Nathaniel - Profetia vittnesbörd
Mitt råd till tittarna över hela världen är att bara vara tålmodig och lita på Gud.
Det är endast Gud som kan göra det.
Jag råder dem att leta efter en levande kyrka och tillbe där.